ЗИМА
Слово из 5 букв
Сколько слов длины 5, начинающихся с согласной буквы и заканчивающихся гласной буквой, 
можно составить из букв З, И, М, А? Каждая буква может входить в слово несколько раз.
 Слова не обязательно должны быть осмысленными словами русского языка.



* * * * *

2 4 4 4 2

2*4*4*4*2 = 256

Сколько слов длины 3 можно составить из букв З, И, М, А? Каждая буква может входить в слово один раз.
 Слова не обязательно должны быть осмысленными словами русского языка.


 

 * * *
 4 3 2 24
